[Music] mahalo mai nā mea āpau i ka hoʻomaha kalena
no ka mea ʻo Ianuali 3rd 2020 oh heaha nā kau i ke kuapo
ʻ youlelo ʻoe e ʻoluʻolu e like me ʻoe e like me he ʻike ke ʻo ka pō ʻo Me
ʻoiai he pipi wale nō akā ʻaʻole ka mea maikaʻi loa e ala i ke ala
i kēia lā wau ʻAe ʻae ʻo liam e hana nei i kekahi mau hana lā i kēia lā eia kāna ʻo ia
ʻAʻole maopopo wau inā hiki iā ʻoe ke ʻike i ka Lua ʻo kāna e hana ana
manaʻo ʻoe e haʻi iā lākou e pili ana i kēia ke hāʻawi wau e hāʻawi iā ia i kaʻu
headset no hiki iā ia ke kamaʻilio pū me ʻoe e pili ana i nā mea āna e kūkulu nei he ʻokoʻa wau
ka hoʻolilo ʻana o San Mae i kahi ʻōnaehana ʻekolu i ka mea aʻu e makemake e pāʻani e like me ka pāʻani o kēia pāʻani
kiʻi ka poʻe i nā pāʻani a loaʻa iā ʻoe ke pāʻani iā ​​lākou a aia ke pāʻani pēlā
Ke hana nei wau i ka mea a ka pānaʻohana i hana ʻia e like me ka um um kahi i kahi holoʻokoʻa
pai opala i ukai iā ʻoe me ka maikaʻi
coding 9 ʻ I ua hoʻohana mua au e ʻeiwa no hoʻokahi makahiki i hoʻokahi manawa
nani hoʻi ke kula nani Lua Lua he ala maikaʻi ʻeu iaʻu e haʻi iā lākou ʻeiwa no wau a
makahiki piha holoʻokoʻa he pōʻai maikaʻi no kēia manawa
'aʻole oukou e lawelawe nei i ka hau aʻu i manaʻo nei ma ka barbecuing akā' aʻole paha
hana maikaʻi wau i ka hiki akā naʻe paha makemake wau
ʻAe ʻO wai wau e mōʻaukala ʻo wau kā wau i hoʻoponopono ke hoʻoponopono i nā hoʻoponopono wikiō
ke piʻi aku nei ma ʻaneʻi ʻoe e ʻae
2042 kiʻi pololei i kēlā me ʻole o ka waiho ʻana i kahi kiʻiʻoniʻoni a ke kamaʻilio pū ʻoe me
ka leka uila e lawe ʻole ai mākou e hoʻomaha i kahi ʻoluʻolu wau i ka Lā
a laila ma hope no laila he ʻae maikaʻi a maikaʻi ia
ʻO ka barbecue i kēia mau lā e like me ka mahina i hala a ua hoʻomālamalama naʻe na ʻō
i koʻu hoʻi ʻana mai ka home i ka hale mai ka hana like me ka pō 6 i ka pō pololei inā ʻae a
Makemake wau e kū i waho o ka barbecue akā i ka hoʻoilo i kona wā ʻeleʻele kona
wela i nā mea āpau a ʻae wau i ka mālama ʻana i ke kālā i kēia lā
I waena wau o kaʻu waiwai a me ka mahinaʻai ʻoe i loaʻa i kahi lawn law
ʻano mea like ʻole paha he mea like me ka weed whacker a i ʻole he yeah hi bp9
ʻO kakahiaka maikaʻi pehea ʻoe e nani maikaʻi ai ka lā Pāpā
Mahalo nui iā Pōlani iā ​​ʻoe i kēia manawa i uku aku ʻoe iā ʻoe i loaʻa i kahi wikiō me kēlā ʻaha
ʻ that'slelo ʻia kēlā mea mākou e kāhea nei i ka weed whacker yep e hana pololei i nā mea a ʻoukou e kāhea mai ai
ma laila he kuleana koʻikoʻi kēlā me kekahi o nā hana a pau kaumaha nui kekahi
Mai makemake ʻoe e ʻāʻā i nā iʻa a i ʻole nā ​​ʻenemi e kālai nei iā ʻoe
kau kau i kahi kaula poʻohiwi ma luna o kēlā me he mea lā he mea paʻa
ʻ gpīpono kāmela Ua loaʻa iaʻu kahi hana he nui no ka mea ʻaʻohe oʻu kuleana
nui ka ʻōpihā hāpau maikaʻi aʻu e hana nei akā ʻoi aku nō ia ma ke ʻano he nui
ʻO nā mea hoʻolele kaumaha nui like ʻole Oh me kēia e hana pololei ai mākou i ke kaona a ʻo mākou wale nō
He wahi ʻuʻuku liʻiliʻi a no laila ʻaʻole mākou i makemake maoli e like me ka
standard which is a good bater bater - kahe wai momona feedorov āu i hoʻopiha piha ai
o nā lāʻau lōʻihi kiʻekiʻe loa wau he kahu hānai au e makemake iā lākou i kekahi
maikaʻi e like me ke kāleka nona ke alahele e kū ana he hale
poloka ke noho wale no laila e kali ana no ka laulā e piʻi aʻe hmm kahi āu e kali ai
kiʻi i ka wana plasma e hana ai ʻoe i kāu liʻi e puni ai i loko ʻo ia kēlā
ʻoiaʻiʻo a ʻoi hoʻi i loko o ʻEnelani a me Ireland a me nā mea a pau āu e hiki ʻole ʻole
i ka manawa āpau paha a pau paha i ka holo ʻana a luku loa au iā Canada i mākaukau
me ka ʻole o ka ʻaha ʻōlelo pololei e ʻae ʻoe i nā mea a lākou e hana nei
ʻO ka wā i hala aku nei lākou e hana ʻole me ka ʻole o ka ʻae a ke kapikala ʻo ia a puni
ua haawiia lakou i ka poe Enelani me ke dala piha
a ʻo kēlā me nā kihi a i ʻole nā ​​mea āu e ʻike nei ke hana ʻole lākou
melemele i lawe ʻia mai lākou me lākou i lalo a like i ke kūlana i kēia manawa a
ʻaʻole kūleʻa lākou i kēlā lā i ʻumikumamālima makahiki
i hala aku nei ua hana lā kēia ʻāpana waiwai i loaʻa iā ia kahi lāʻau kiʻekiʻe loa
i kēlā me kēia poplars i kahi o 13 mau makahiki ou ua loaʻa kaʻu ʻumi i luna o ke ala
a me ka pāpālua ma luna o ka lāʻau i kūkulu ai iā ia
e unuhi wale nō i kaʻu lua e hoʻomaʻemaʻe wale i ke kakaka pipi lena ʻulaʻula
lau ma ke ala aʻu i kūʻai ai i ka pou i ka makahiki i hala aku nei ʻo ia ka mea nui loa
hiki ke piʻi aʻe a lawe i lalo i nā lālā 15 mau kapuai ma mua aʻe o kou ʻae
ʻae ʻoe i ka ʻaoʻao iki
ʻaʻole pono e hoʻokaʻawale i kahi pō aʻe ma luna o ka hana a i ʻole ʻaoʻao e ʻoki ai
lākou i nā mea hoʻokipa a ʻo nā kāleka mākaʻikaʻi mamao loa āu e pāʻani nei
kaulana a i ʻōlelo nui au ua hoʻohana lākou iā lākou no nā kope i nā ʻōlelo a lākou i hopu ai
a me nā maka kuʻuna a me kahi ana ʻo Iona ʻo ka hale kākela a mākou i hele ʻole ai
e hana ʻaʻole lākou e ola maoli a
ʻike maoli ka ʻoihana honua ma luna o ia a e ʻike maikaʻi loa au i kahi mea nui
Ke kaumaha no ka wā ua paʻa hou lākou i Lopes ma mua o ka nui o ka hoʻokō iaʻu
care cuz ʻae wau i ka hana ma laila akā kekahi mea aʻu e makemake ai i kēia manawa
ahi ahi manaʻo wau e kau nei i kēlā ma kaʻu papa kūʻai kūʻai o kēia lā iaʻu e pono ai
e hele i ka hale kūʻai, mahalo no ka hoʻomanaʻo ʻana iā Peter no ka mea ʻo wau i noʻonoʻo
like me ka hiki ʻole iā mākou ke hele i waho a hana ʻole i kekahi mea like me aʻu ʻaʻole hiki ke lawe
kamaliʻi nā wahi a pau i mea ʻelua paha wau he ahi ahi i loko o ka pā hale i mea maikaʻi
ala e hele ai i kēia manawa i ke kahakai e like nō ke kūkulu ʻana iā lākou i ka ʻaoʻao
maikaʻi ʻoe e ʻai i ke kahakai e ʻike ʻia
starter ʻae ʻoe a ʻaʻole i hoʻopiha he mea maikaʻi loa ia i waho i loko
ʻ up ke kālele ʻana o ke kanaka i ka mahina ma kahi ʻaoʻao ʻulaʻula kekelē ma waena o hele i kahi kālepa Bolton
E mahalo mahalo iā ʻoe i kahi o ka hale kūʻai kūʻai hiki iā ʻoe ke kūʻai i nā ʻeke wale nō
ahi ahi e like me ʻoe e like me nā lāʻau ʻeono i loko o ke ʻeke no ʻelima mau beke a i ʻole kekahi mea
maikaʻi ka manaʻo ʻo Dan Nigro e kiʻi i kēlā mea kūpono a hana i koʻu pilina e haʻi iā ʻoe
hana ia - ʻAʻole wau e mākaukau i ka hana ʻo ʻoe iā Chris a pololei ʻo ia ʻaʻole paha
hiki iā mākou ke hana me ia i hele a ma i kēia ua hana wau e noʻonoʻo ʻaʻole mākou e hana
inā ʻae ʻo ʻae ʻoe i ka mea paʻakikī loa i kēia manawa ke loaʻa
mea e like me ke kiʻi i kāu mea i loaʻa ai lākou a lākou e kūʻai aku ana a ʻo ia nō
ʻAʻole wau e hele i kahi manawa e hele aku ana i nā ʻano ʻokoʻa ākea aʻu e ʻike ai
e like me he makahiki maʻamau inā ʻaʻole ia 2020 hiki iaʻu ke huki i kahi
I maikaʻi kēlā i kahi lāʻau maloʻo maikaʻi loa a ke kiʻi wale nei au
Ke kūʻai aku nei ka hale kūʻai iaʻu i ka lā o ka Māina no laila ua loaʻa iaʻu kahi mea maikaʻi a maikaʻi
pāʻina no Becca ʻapōpō no laila ʻaʻole wau makemake e kiʻi i nā mea ʻelua
ʻĀnō, e hele paha wau i ka televise e hoʻohui i kahi mea pāʻani ʻo Bobby āu i ʻike ai he wahi āpau kēia
i loaʻa iā ʻoe kēlā leka uila aʻu e hoʻouna ai e pili ana i ka māla radio ʻoiʻio he mea maikaʻi loa maikaʻi loa
e kuʻu hoa aloha ʻōpio wau i ʻike ai ua ʻōlelo ʻoe me ka makemake nui i ka lewa
ke kula a ke ʻano aʻu i kamaʻilio ai e pili ana ma ka hapa-ʻelima i kēia pule akā ua ʻike ʻoe iā ʻoe
ua ʻike ʻoe i ʻelua o nā papa i ke ākea akā ʻo ka FM ka mea āu e ʻōlelo ʻae ai he ʻae ʻoe a eia nō
i kā mākou lepī a ikaika wau i kēia lā a aia lākou i laila a ʻo wau
hoʻoponopono maoli nō wau i ola no ka mea ʻōlelo wau e pili ana wau e ʻōlelo ana he FM lāua ʻo
AM a laila maopopo iaʻu ʻaʻole lohe au e ola iā Irlandia he nui iki a ua lākou
kahi o nā leitio pūnaewele wale nō inā inā hele ʻoe ma ke kahakai hikina o Irani
E ʻike ʻoe i ke kumu a Maryland i hana ai i Dublin ma ka TruBlood
e like me ka mahele a aia he hopena ma waena oʻu a ua pili pono
a ʻaʻohe hoʻokō hāʻule pahu ma ka hoʻohana ʻana i ka nalu e ka māla ʻoi a makemake lākou i kekona kekona
no ka mea maikai, ua loaa ae ia makou i Belfast aia kekahi ma Beaufort ma I
eia kahi ʻōnaehana lua hou a kākau kope hewa nā ʻuʻuku ʻo ia ka mea lawelawe
e hoʻoponopono i kahi p9 i ʻike a ʻoe i ʻole akā ʻaʻole iaʻu e pili pono i kaʻu
Loaʻa i ka pōkole mea ʻaʻole wau i hana i loko o kahi manawa pōkole i nā mea a Peters
e kamaʻilio ana e pili ana iā kēia um um a radio dot kebon a i hōʻike wau iā ia
mākaukau i kēia hebedoma i maʻemaʻe maoli ia e like me ka manawa a lākou i hoʻopau ai
mau tausani o ka lekiō pānaʻi ʻana mai nā wahi a puni o ka honua ʻē aʻe
mamao loa no ka hana lākou e like me ke ala e hiki ai iā ʻoe ke iho i lalo i kā lākou hana a Google
ka palapala hiki iā mākou ke komo i loko o koʻu lā maka he ʻohi ʻoe
waihona ʻo javascript a ua ʻuʻuku lākou i ka honua a ua hoʻohana lākou i bing
hulahula pūnaewele hiki ke hoʻokō i kou pololei i lalo i ke ala a laila paha
kona ʻāʻī a laila hiki iā ʻoe ke ʻike inā he hale kiaʻi no ka neʻe ʻana o ka lekiō kūloko
hoʻolohe iā lākou i ka maikaʻi o kā lākou hana ʻana ma Google Maps ma laila lākou i mālama ai
ua hoʻopiʻi nā poʻe a pau paha ma ke ʻano no ka mea ʻaʻole wau e hana i ka mākaʻikaʻi Google Maps ma luna o lākou
ua hana lākou i ko lākou hele ʻana i ka wā e wili ana e nānā i kahi hewa
ʻo wai kēlā hapa a mole e hāhaʻi i luna i luna ma luna o ke kula he ʻoluʻolu lākou
ua paa pono lākou i kahi kamana ʻo koʻu makua kāne akā ʻaʻole ia e kiʻi iaʻu II
i ka ʻike ʻana i ka Google Maps hoʻokahi lā kokoke i kahi aʻu i hana ai a ʻike pono i ka
Ua lawe ʻia he kaʻa Google Google Maps ma muli o koʻu lau i laila he
nā papa holoʻokoʻa o nā kiʻi kahi e hōʻike ai kaʻu lau ʻaʻole ʻaʻole paha ma laila
i kēia manawa no ka mea ʻole wau e manaʻo ia e hiki iā David i kēlā kiʻi
e hoʻohālikelike ʻia i kēlā me kēia mau makahiki i ka pololei akā hiki iā ʻoe
ʻoiaʻiʻo hiki iā ʻoe ke hoʻohana i ka ʻike mōʻaukala a hiki iā ʻoe ke hoʻi i ka manawa
ʻoi maoli ka hiʻohiʻona no ka mea e hele a nui aʻe ka pae Google ma mua o ka hiki
e hoʻi i kēia mau manawa iʻeono mau makahiki ʻeono ma ka pakuhi moʻolelo a hiki iā ʻoe ke nānā i
kahua kūkulu i laila kahi e kūkulu hale ai a laila hoʻi i ka manawa a
Hiki iā ʻoe ke ʻike i kā lākou kūkulu ʻana iā ia i hoʻokahi makahiki i hala a laila a hiki i ka makahiki ma mua
he mahinaai paha ia e like me ke ʻike maoli a laila ʻoe i pae ai
ma ke ʻano he wahi like paha a ma ka Pūnaewele Google paha
ʻAe manaʻo wau he mea wale nō ia ma Street View oh he like ia me ke kiʻi hou ʻia ʻana
ma kēlā me kēia manawa ke kaʻa a lilo ia e like me kahi moʻaukala hanana manawa a lākou
hoʻonohonoho ʻokoʻa inā hiki iā ʻoe ke hoʻolālā iā ia i mua o ka manawa a e noʻonoʻo i ke ala
ke hele nei e hana ana a hana lākou i kekahi hana hoʻolālā a me kekahi nānā ʻana
a ka helu ʻana a a hoʻokele a me kā lākou manawa i ka wā a
ua holo aku nei ʻo traktor i ke kahe wikiwiki ma nā hola 30 i hoʻokahi hola o ka
ka hele ana aku o ka huila ma ke alanui aia ma hope o ke kāʻei pū
aneane 300 kilomita perizaad no laila ke kaʻa kaʻa o kēia manawa
ke keʻena lākou iā lākou ka frame e hoʻolālā mākou i ka wikiwiki o ke kaʻa ʻākau ʻākau
ma ka huakaʻi holo kaʻa uila no laila ua manaʻo wau ua ʻōlelo aʻe ʻoe i kekahi ala ʻē aʻe
a puni kuʻu manaʻo i manaʻo ʻoe ua ʻōlelo paha ʻoe ʻaʻole ʻo ke kāmeʻa wikiwiki
mauʻu no ka mea no ka mea heluhelu i ka wikiwiki o ka traktor ʻaʻole ka wikiwiki o
ka motio e kāmeka ma o ka 30 mau kekona i kekona
ʻaʻole lākou ʻike lākou i ke kino o ka ʻāhane.
[Music]
mea like ma Australia e like me kahi mea like ma Australia e maopopo ai
aia nō lākou ma nā ʻāina ʻē aʻe ma Australia kahi ʻokoʻa nā kāmekini wikiwiki
ua kūmole hoʻi ʻoe i ka mea i kapa ʻia nā kāmele kukui ʻulaʻula a inā ʻoe
inā ʻoe e holo ʻōuli i ke kala ʻōuli e holo i ka ʻulaʻula ʻokoʻa ka ʻōmaʻomaʻo o ka melemele i
ʻulaʻula a hoʻāʻo ʻoe e pālolo i kēlā pahuhopu i kēlā ʻulaʻula inā e kala ʻoe i ka manawa
a laila ʻoliʻoli i nā kiʻi ʻelua o kekahi o kāu ma ka lālani a me ka mea ʻē aʻe
ke hele nei ʻoe inā e mālamalama ʻoe i ia mau kukui a lawe ʻoe i ke kiʻi o
kāu hoʻopaʻa inoa a loaʻa ʻoe i kahi hoʻopiha ma ka leka uila
a ke kiola nei nā kānaka i kā lākou Seam
[Hoʻoilina]
ma ia mea he ʻae ia i ka ʻoiaʻiʻo e ulu nei ka liam
me kāna pāʻani wikiō ʻike wau i ke ʻano āna e kūkulu nei iā ʻoe i kahiki ai kahi kiʻi ma
ʻO instagram kekahi mea o kahi mea i loaʻa ai ia iā ia i loaʻa ai i kēia manawa
Ua like me kahi hale nui ua nele ʻo ia i ke kolu āu e makemake ai e hōʻike mai iaʻu
Liam code nae paha makou 'ike' ole ai ma ia mea
Java a C ++ e hana ana i ka mea a Liam liʻiliʻi i kelepona ʻole i hiki iā lākou ke lohe
Mālama ʻoe ʻo ia i ke kāhea ʻana i nā kamelo ma loko o ka hale kāu i ʻōlelo ai ʻo Lua ʻo ia no
noʻonoʻo noʻonoʻo a i ʻole he mea ʻole ia e hoʻohana ana ia i ka studio roblox open studio
ʻ solelo no laila ka ʻōlelo hoʻonaʻauao papahana ʻōlelo ʻae ʻaʻole wau i ʻike i koʻu manaʻo
he mea nui ia e nānā i loko o Lua e ʻike inā ʻaʻole hiki iaʻu ke hana i kekahi mea e pili ana i ka hoʻonohonoho ʻana ma
ʻO kaʻu e hoʻomanaʻo ai iā wrist yeah a he aha kaʻu e hoʻomanaʻo nei mai ka noʻonoʻo ʻana i ka noʻonoʻo
mea hoʻomohalaʻo kahi ʻōlelo maikaʻi loa e like me ka holo pono ʻana
hana ia me ka pahu litter well ʻo ia ka puka unuhi
a i ʻole ua hoʻohālikelike ʻia ʻo Robbie āu e hoʻomanaʻo ai ʻoe e makemake ana e ʻōlelo e holo ana
mai ka ʻatikala akā eia naʻe hiki ke hoʻohui ʻia no laila ʻaʻole wau i maopopo i kaʻu manaʻo
hiki iā ia a i ʻole paha wau i manaʻo e hana wau i ka ʻōlelo pale a waiho wau
e kūkākūkā ʻoe akā e ʻōlelo wau he mea hoʻohui ʻia kekahi mea āu e
ke hoʻopili ʻana i ka code machine e hele e ʻoi aku ka maikaʻi ma oh no scribbling pēlā
a malia paha paha ʻoe i ka poʻe i laila aia paha i kahi palapala ʻatikala
no ka mea like ʻole ke hoʻohālikelike wau i nā mea aʻu i hana ai
ma ka ʻōlelo wau e hāʻule i ka kokoke o Java
elike me kahi i lawe ai ʻoe i kahi keiki ʻelua e kapa ʻia mākou ma ʻaneʻi ma Kanada ʻae ʻae mākou ʻo mākou
ʻAʻohe o kēlā mau pāpale no laila ʻaʻole wau e ʻike i ka mea e kapa ʻia ai mākou iā lākou ma aneʻi a mākou i hana ai
hau Oh bp9 ʻ sirlelo ʻia e sir e haʻi mai ana ʻoe
ʻO wau e mau ana ʻoe i ka hau ma kēia manawa ma Mei ā nānā ʻoe i ke ʻano o kou nānā ʻana
i kēlā keikikāne kāne akā aia ʻo Mei paha ke ʻōpio hewa loa i ka maka
hopohopo maopopo iā ʻoe ke ʻimi nei wau iā Peter Iban ma ke ala ʻoi aku ka maikaʻi
i loko o kahi i hope e hele ai kekahi e kekahi i loko o ka poha uliuli ʻā o kuʻu akua i loaʻa iaʻu
nā lole momona a me nā mea hoʻonani a aia nō ʻelua papa o nā papa kūpono 20 kiʻekiʻe ʻole iaʻu
ʻIke wau iā ʻoe i ka aha o kaʻu ma aneʻi he cuz āu i ʻike ʻole ai makemake wau
papaʻi ʻia nō hoʻi maikaʻi ʻae ʻia e ka mea i hoʻohālikelike ʻia i kaʻu lumi kalepa ma ka hana
ʻoluʻolu mai kahi i waho ma waho mau aʻu i hoʻohuli ai i ka
kikowaena kikowaena AC papa i nehinei i ka hana ma muli no ka mea ua lohi ʻo Oh boy
no ka mea, ma lalo o ke ana i waho a ua huki i waho o ka ea o waho a pela mākou
loaʻa nā ʻōlelo luhi ma ka lumi server no ka mea ua hoʻoneʻe ka pūʻulu AC
anuanu ka AC ua pehu i waho e like me ka huki ʻana o ka lewa i waho
no laila pahū lākou a ʻaʻole hiki iā lākou ke puhi i ka makani anuanu i loko o ka ʻuna akā hiki iā ʻoe
e hoʻohuli pono i nā mea pā i ke ea pololei i ka ea anuanu mai waho o ka kānana filter 98
ʻae pēlā i huli aku ai wau i ka AC a huli i ka mākeke ʻae ʻaʻole ʻoe e hele
na pōmaikaʻi o ka ʻekeke a ʻike ʻoe i ka hoʻohaʻahaʻa ʻana i ka moena o kēlā ʻano
mea pela pēlā
oh Lāpule i ka lā Lāpule, lawe aku wau i nā keiki a me kaʻu wahine no ka hike a ʻo mākou
nā mea āpau a pau i ke kapa Tila e like me ka nani
mm-hmm I kiʻi iki au i ka lā o ka ulu o ka lā ma ʻalā o Wow a eia nō mākou
he ʻeono lā ma hope aku a hoʻi mākou i ka hoʻoilo maikaʻi ʻike ʻoe ka mea ʻoiaʻiʻo i loko o
kakahiaka ʻae ʻoe he ala maikaʻi maoli ʻoi ma laila e pono ai au e hele akā e
ʻoluʻolu maikaʻi ke kamaʻilio ʻana he mea ia ia akā ua maikaʻi loa i mua o ka noʻonoʻo ʻole ʻana
hauʻoli loa i kēia lā e noʻonoʻo ana ka pāʻani kūikawā i ka manawa i hoʻomaka ai ʻoe i kēlā Liam
inehinei a i ʻole ma mua o ʻelua mau lā i hala aku nei a ua hana ʻo ia i kekahi mau pāʻani i ke pāʻani pū kekahi
pēlā kēia mea i hana ai ʻo ia i hoʻomaka i nā lā ʻelua ma mua a ʻike wau ma ka ʻaoʻao ʻī
i kēia manawa ke hoʻomohala nei ʻo ia i ka hele a laila ʻae wau i ka ʻopopī ma ʻaneʻi he ʻano
ka hope no laila hoʻokomo ʻo ia i nā mea i loko o ka pāʻani a ʻaʻole wau i maopopo e haʻi iā ʻoe
hana maikaʻi iā ia ʻo Robbie cuz he oh, yeah yeah maikaʻi loa ka holomua ma ia ʻae
eia ka makamua o keia a ana o kana nei a ke holomua nei ana
ʻO ka pā fanani i hana leʻaleʻa o ka piggy ʻĀpō i kēia pāʻani o kēia mea a ʻaʻole anei he ʻhea kēia
he pāʻani kēia a he manaʻo ʻano kuhi paha kēia a ʻike ʻoe ke hana nei i kahi
ka hoʻokani pila maoli nō pāʻani a laila hoʻokani ʻo ia iā lākou me
kona hoa hānau ma ka pūnaewele no ka mea ʻaʻole hiki iā lākou ke hōʻuluʻulu ʻia no laila ua haku ʻo ia
nā pāʻani a laila makemake lākou i ka pāʻani
he nui kona manawa i kū ai i kēia manawa he aha ka mea e ʻōlelo nei ʻaʻole he mea ia akā
ka manawa kūpono ʻole i kēia manawa ʻaʻohe mea nui kēia o ka mea inā ʻaʻole i pau
e ʻapopo manaʻo wau e puka i kahi lua me kahi mea hao e makemake ai au e lilo
hiki no ke hele i kahi o ka lā ʻapōpō ʻōpōpō e manaʻo ʻia he 14 tikelī
Celsius e lilo ia i mea nani a hele mākou i ke kanaka e holo i loaʻa iaʻu i kēia hana
ahiahi awakea ua mākaukau wau no ka hoʻopau ʻana i ka hoʻoponopono ʻana i ka hōʻike ʻana o kēia pule no ka mea
ʻAʻole wau i hana ʻē aʻe e loaʻa hou iaʻu nā wikiō hou aʻe e pono ai e paʻi i ka
ʻoiaiʻo ka episetole ʻaʻole i piʻi aʻe a loaʻa iaʻu kahi ʻāpana o nā mea ʻē aʻe e hana
he lā nui kahi e ʻike aku ai au iā ʻoe i ka lā ʻapōpō e ʻike ai ʻoe i ke kāne
e mālama pono - no laila ʻoluʻolu ʻoe i kāu meaʻai